Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Frameworks/Quizzes/QuizKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Error report ID: (reportID)
ja: エラー報告ID: (reportID)

source: Failure reason: (reason).
ja: 失敗の理由: (理由)。

source: %d questions not answered
ja: %d つの質問が回答されていません

source: (questionsController!.flaggedCount) Questions Answered
ja: 回答された質問数 (questionsController!.flaggedCount)

source: 0 Questions Answered
ja: 回答された質問数 0

source: 5 minutes remaining
ja: 残り時間5分

source: 30 seconds remaining
ja: 残り時間30秒

source: Allowed Attempts
ja: 許可された試行回数

source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Are you sure you want to leave this quiz?
ja: このクイズを止めますか？

source: Are you sure you want to submit your answers?
ja: 回答を提出しますか？

source: Available Until
ja: まで可能

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue Quiz
ja: クイズを続ける

source: Dismiss
ja: 棄却する

source: Done
ja: 完了

source: Due Date
ja: 期限日

source: Enter answer...
ja: 回答を入力...

source: Error Loading Quiz
ja: クイズ読み込み中エラー

source: Error report ID: (reportID)
ja: エラーレポート ID(reportID)

source: Exit
ja: 退出

source: Failure reason: (reason).
ja: エラーの理由：(理由)。

source: Flagged
ja: フラグ付けされました

source: Hide Question List
ja: 質問リストを隠す

source: Leave
ja: 閉じる

source: Lock Date Reached Submitting
ja: ロックの日付に到達しました 提出中

source: Next
ja: 次へ

source: No Due Date
ja: 期限日なし

source: No time limit
ja: 時間制限なし

source: Not Takeable
ja: 受けられません

source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワークの接続を確認して再度お試しください。

source: Points
ja: ポイント

source: Question
ja: 質問

source: Question (questionNumber) Flagged
ja: 質問 (questionNumber) がフラグ付けされました

source: Question (questionNumber) Unflagged
ja: 質問 (questionNumber) からフラグが外されました

source: Questions
ja: 質問

source: Quiz Due
ja: クイズの期限

source: Quiz Error
ja: クイズエラー

source: Quiz Submitted
ja: クイズ提出済み

source: Remove Formatting
ja: フォーマットを取り消す

source: Resume Quiz
ja: クイズを再開する

source: Retake Quiz
ja: クイズを受けなおす

source: Select Answer
ja: 回答を選択する

source: Select all that apply
ja: 適合するものすべてを選択

source: Show Question List
ja: 質問リストを表示する

source: Show Timer
ja: タイマーを表示する

source: Stay
ja: 留まる

source: Submission Failure
ja: 提出失敗

source: Submit
ja: 提出する

source: Submitting Quiz
ja: クイズを提出する

source: Take Quiz
ja: クイズを受ける

source: The Pages are gone!? Why are the pages always gone?
ja: ページがなくなっています！なぜページがいつもなくなるのですか？

source: The quiz is due in 1 minute. Would you like to submit now and be on time or continue taking the quiz and possbily be late?
ja: クイズは残りあと1分です。期限に間に合うように今提出しますか？または遅れる可能性もありますが、クイズを続けますか？

source: There was a problem with the Canvas request.
ja: Canvasリクエストについての問題が発生しました。

source: There was no data!
ja: データがありません！

source: This essay question has been edited on the web and may contain formatting, links or images. In order to edit this response on your mobile device we will need to clear the formatting (including links and images). Otherwise you may continue editing the question via a web browser.
ja: この作文の質問はウェブ上で編集されており、フォーマット、リンクや画像を含む場合があります。お使いの携帯端末でこの回答を編集するには、フォーマット(リンクと画像を含む)を取り消す必要があります。該当しない場合は、ウェブブラウザを介して質問の編集を続けてください。

source: This quiz has an IP address filter set.
ja: クイズにはIPアドレスフィルタセットがあります。

source: This quiz is currently unavailable.
ja: クイズは現在受けることができません。

source: This quiz is locked.
ja: このクイズはロックされています。

source: This quiz is locked. Reason: (description)
ja: このクイズはロックされています。理由：(説明)

source: Time Limit
ja: 時間制限

source: Toggle Flag
ja: フラグを切り替える

source: Ungraded
ja: 未採点

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Warning
ja: 警告

source: You have (minuteLimit) minutes.
ja: 残り時間あと (minuteLimit) 分です。

source: You have used all your attempts available on this quiz.
ja: このクイズですべての試行回数を使いました。

source: hr
ja: 時間

source: min
ja: 分
